喺慕尼克大學
菲力尼希艾瑪萊爾分校圖書館火災嘅受害者
有50人死亡
而受傷嘅人數已經增加至34名
目前當局仍然繼續全力搜尋緊失蹤人士嘅下落
以下係幾位被救出人士嘅訪問
講下當時嘅情況
當時都唔知發生咩事
周圍已經着晒火喇當時四周圍都係煙
根本連氣都唞唔到啊，仲以為實冇命𠻹
好彩有個人救咗我哋出嚟咋
佢係個日本人嚟㗎，個日本人冇事吖嘛
佢用槍打爛咗兩邊門夾
幫我哋打開咗道門
如果冇佢喺度嘅話
我肯定今次會死更多人啊
警察當局已經斷定今次圖書館嘅火災
係由石油同汽油引起
係有人蓄意縱火燒毀圖書館
警方表示一定會全力追捕
今次真係燒得幾徹底喎
仲話呢一啲係咩人類嘅智慧同資產㗎喎
點知一把火燒到連渣都冇得剩啊
揾到嘅嗰支狙擊槍上便有冇指紋啊？
因為支槍曾經畀火燒過
驗唔驗到都成問題
只不過可以肯定嗰支槍嘅種類
就係嗰個叫天馬嘅日本人買㗎
係無失SR93狙擊槍
但係今次場火燒得咁厲害
我睇到好難揾到犯人在場嘅痕跡
喇每個現場都一定會留有痕跡
呢度有人留低粒衫紐，你攞返去鑑定
人喺一個地方停留過
噉就絕對冇可能
喺唔留低任何痕跡嘅情況之下離開
如果真係能夠做得到
噉嗰個人就唔會係人
雖然講就係噉講啫，但係…
萬一真係咩痕跡都冇留低嘅
噉嗰個人啊…
就係惡魔
呢個世上根本唔會有
所以更加唔會有我哋捉唔到嘅犯人
舒伯特而家可以落口供未？
舒伯特而家仲喺療養病房度
聽講佢灼傷嘅程度唔係好嚴重
不過因為佢年紀比較大，要多啲休息
仲未可以見人住喎，我哋行喇
請你唔好為難我哋吖
佢仲未可以落口供㗎
佢已經有返意識
我哋只係問幾個問題就走
舒伯特先生而家仲係處於過度驚慌嘅狀態
所以暫時要畀佢冷靜下
個後生仔係邊個？
佢就係舒伯特個仔啊
今次令尊遇到噉嘅事真係令人遺憾
你好
我係德國聯邦調查局嘅鱗瀧
係喇，我頭先已經同你啲同事講過㗎喇
我想你哋幫我揾一個人
佢係邊個？
相入便呢個人
就係今次打算暗殺令尊嘅人
你諗真啲，識唔識呢個人？
我唔識呢個人啊
不過如果問佢嘅話…
問佢？
冇錯係啊，我想請你哋幫我揾佢
警方可唔可以幫我手？
去揾約翰尼伯特啊？
約翰尼伯特？
約翰佢嗰日應該同爸爸一齊
出席圖書館嘅捐贈藏書典禮㗎
但係唔知點解我揾極都揾唔到佢
約翰…
約翰尼柏特
好啦，噉我明白
我會即刻派人去揾佢
呢間就係約翰尼柏特所租嘅房喇
佢兩個星期之前搬咗就冇再繼續租喇
我仲查過法學部嘅學籍
原來根本冇佢個名登記㗎
佢係個冒牌大學生嚟
呢個約翰住喺阿費柏嘅父母聯絡過未？
嗰邊都只係淨低一間空屋
仲有啊，佢哋好似冇乜同鄰居來往㗎
我哋都係喺呢間房試下揾唔揾到指紋啦
照噉睇應該咩都揾唔到
冇資料可以輸入
都係第一次
係一個連少少人類痕跡都冇留低嘅地方
我係約翰
我係約翰尼柏特
我係邊個？
我明明喺呢度
但係我唔存在
係惡魔？
好彩你傷得唔嚴重
真係太好喇，要你擔心我，好對唔住啊
諾帝
話時話吖，之前真係擔心死我啊
啲人一個…噉畀消防員救出嚟
但係我就一直都見唔到你
仲以為你有咩事𠻹
之不過喺嗰場大火入面
你受咗傷仲可以靠自己走返出嚟
就連消防員都嚇咗一跳啊
其實係人救咗我
你話有人救咗你？
但係你係最後一個喺火場裏面出嚟㗎喎
係個日本人
知唔知有冇邊間醫院
收咗個由日本嚟嘅醫生啊？
係就係救咗幾個日本人𠸏
不過全部都係做生意嘅人嚟㗎
佢冇可能走唔到
當時我畀布幕壓住
係呢個日本醫生救返我出嚟
Lena…
嗰個人的而且確…
又喺嗰度出現過
你曾經喺火災發生前一刻
向所有參加呢個典禮嘅人
發出警告，要佢哋即刻離開現場
點解？
點解你當時會突然間噉做？
你係咪一早察覺到會有事發生？
係咪啊？
舒伯特先生
我諗暫時就到此為止啦，仲有嘅就係
你識唔識相入便嘅呢個男人？
佢離咁近
我諗你應該睇到喇啩
呢個就係打算暗殺你嘅男人
我哋得到目擊者證實佢的確出現過
另外，根據目擊者嘅證供
證實呢個男人
救咗嗰啲被韞喺火災現場所有人嘅性命
我諗都差唔多喇，今日就到此為止
如果諗起啲咩事，麻煩你即刻聯絡我哋
係喇，仲有一件事
我想問你知唔知你嗰個私人秘書
約翰尼伯特嘅下落？
夠喇
請你哋即刻走啊
佢而家已經係完全痴呆狀態
年紀咁大喇，仲畀佢遇到啲咁恐怖嘅事
噉就好難怪佢𠸏
被稱為拜恩州級滅鬼嘅財經界帝王
睇怕都冇乜機會出返嚟
錯喇
佢嗰種係完全了解一切嘅眼神
你試下去問埋其他嘅目擊者
有受害人嘅名單嘛？
係…
但係呢件事究竟係點嘅呢？
每個救出嚟嘅傷者都話
全靠嗰個叫天馬嘅人救返佢哋
呢個人會唔會係多重性格呢吓？
麗娜…
麗娜霍魯德娜
呢個名有咩唔妥啊吓？
麗娜霍魯德娜小姐
今朝辦咗出院手續離開咗喇
我查過喇
佢喺警方名冊上面嘅
登記嘅住址原來係假㗎
醫院呢一邊呢？
係，我而家去查下
麗娜霍魯德娜
呢個女仔係海德堡被殺案
霍魯德娜家嘅女嚟
目前行蹤不明
係喇
要你講咁多難過嘅事，辛苦晒你喇
你頭先講嘅嘢同我喺天馬度聽到
以及十年嚟發生嘅事完全吻合
天馬？
冇錯
佢為咗追查一連串事件曾經喺度出現過
但係好快就離開咗
佢一心只係為咗殺約翰
嗰一日
我估到天馬實會
喺圖書館暗殺約翰
所以我就即刻趕過去，諗住阻止佢
去到嗰陣，現場發生大火
唔好話約翰
就算連天馬當時喺唔喺圖書館入便
我都唔敢確定
麗娜，你聽住
關於約翰嘅事你唔好再跟落去喇
你根本冇辦法應付到呢個人
而且呢度嘅警察亦唔係咁可靠
我哋而家最重要嘅係
專心一致沉着應戰，總有一日
一定會真相大白嘅
唔使擔心，有我哋喺度
你應該都好攰㗎喇
暫時留喺我屋企度好噉休息下喇
嗰個時候佢喺現場？
嗰個時候
佢的確喺圖書館入便
天啊，的確係喺裏便
你要食啲嘢至得啊
唔該你啊
迪達
麪包係海殺魚麪包
裏便夾住煙燻火腿同埋高得芝士
係天馬最鍾意食㗎噉我唔客氣喇
好好味啊
真係𠸏？
嗯，食到好食嘅嘢
個人就會變得有精神
天馬佢以前都係噉樣講㗎
好想見佢
我真係好想見到天馬
好快又轉季，天氣又會變好㗎喇
係喇
等爸爸你身體好啲，我哋一齊去旅行啦
去亞洲嗰邊行下，好冇啊？
噉樣一定可以轉換下心情嘅
爸爸你以後要放鬆自己唔好咁緊張啊
以前你實在太過專注做嘢喇
橋…
仲有三隻
乜嘢啊？
爸爸你想講乜嘢啊？
三隻青蛙
佢嗰對眼…
佢嗰對眼入面有地獄
喺活生生嘅人類雙眼入面
竟然會有地獄
卡爾…
係
我有幾個説話要你幫我帶畀一個男人
係德勒斯登
嗰個男人喺嗰度等你
係
去到德勒斯登將呢啲嘢講畀佢聽
噉就得喇
係咪要我而家即刻去啊？
我知道喇
我好快會返嚟
卡爾
你媽媽佢…
你媽媽佢係咪好憎我啊？
唔係
媽媽其實一直都好愛你啊
卡爾
你喺德勒斯特返嚟之後
係咪都會繼續噉留喺我嘅身邊㗎？
係
好可怕啊
好可怕？
係乜嘢啊？
我唔知道啊
但係好可怕啊，嘗試下諗返起
你唔使心急㗎
慢慢諗下啦
一個好似仙境噉樣嘅城鎮？
好似仙境噉
嗰個地方喺邊度？
你睇到呢本繪本嘅陣所感覺到嘅嘢
咩都可以㗎，將你諗到嘅嘢講晒畀我知
幾零以上算喇，等陣，仲爭少少
唔好再問喇
有三隻…
我見到有三隻青蛙
見到三隻青蛙？
究竟係咩意思啊？
話…
畫？
嗰幅畫係咪喺約翰睇到之後
暈低嘅嗰本繪本裏便？
我記得嗰本繪本入面
根本就冇一啲畫有三隻青蛙喺度㗎
你係喺邊度睇到㗎？
已經夠喇
今日就到此為止喇
係
今次拜託嗰個叫倫華嘅
德國聯邦調查局警官真係揾錯人喇
我諗我哋應該改變下作戰嘅方式喇
下次再向警方提供有力證據嗰陣
一定要直接揾警方嘅高層先至得
而家
我哋首先要花時間將近期
呢幾件事徹底調查清楚
我哋仲要花時間…
即係要幾耐啊？
直到目前為止
喺我哋手頭上
有關約翰嘅資料實在係太少喇
以為曾經請約翰做秘書嘅舒伯特
會提供到啲有用嘅資料畀我哋
但係舒伯特而家仲係藉住探訪
佢個仔卡爾呢？
卡爾佢兩日前離開咗屋企，唔知去咗邊
到而家仲未聯絡到佢啊
雖然而家仲未可以確定
但係目擊者嘅口供入便
全部都有提過天馬有去過火場嗰度救人啊
但係
萬一警方喺現場揾到嗰支狙擊槍上便
發現到有天馬嘅指紋嘅話
噉到時唔理係乜嘢證供都冇用㗎喇
我哋仲要等到幾時啊？
已經冇時間㗎喇
如果真係要等到查明真相
警方先要出動嗰陣
可能天馬已經…
天馬佢…
佢…
麗娜
我…
好對唔住啊
麗娜，我都好明白你而家嘅心情
我都有個好朋友喺呢件事裏便死咗
理察對我非常重要
佢本來仲有大好前途等緊佢嘅
但係就畀約翰呢個衰人斷送咗佢嘅未來
我係絕對唔會罷休
絕對唔會
嚟啦，食嘢先啦
三隻青蛙
好似仙境一樣嘅城鎮
城鎮
我接通喇
係迪達？
我都要一齊去
你喺度講乜嘢啊？
你唔可以去㗎，你要留喺呢度
知唔知道啊？
你而家幫我去做一件事
話畀賴希雲醫生聽，好多謝佢照顧我
我走喇
蝶誕
我好想見佢
我真係好想見天馬啊
第三日都唔見人
叫我企喺車站前便，呢個廣場度等
但係個廣場咁大
爸爸
睇嚟都係見唔到嗰個男人
而家噉唯有返去先
卡爾
你就係卡爾？
唔通你係…
我就係企圖暗殺你爸爸嗰個男人
警方係咪噉樣同你講？
呢三日嚟，我都喺大廈上面監視住你
照噉睇，你應該冇畀警方跟蹤
你爸爸有啲乜嘢要同我講？
支持住
就快出到去㗎
你…
快走啊
警察就快嚟喇
知唔知我…
去得勒史登
喺車站前面嘅廣場度等
我個仔卡爾會帶口信去嗰度畀你㗎
請你快啲還我錢
喺呢度
係塞德橋
同埋有三隻青蛙？
仲有，爸爸仲噉樣講
你而家追蹤緊嗰隻怪物
如果係雙胞胎嘅話呢個
雙胞胎嘅媽媽仲在生
而家就喺捷克嘅布拉格嗰度
Yes，今この世界で
分かること見つめて，Yes，あなたの瞳が
やさしさを
心之島，夢之島，美之島
To you all I know
how much I need you
pretty，to me
I need you too